គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
វីរៈបុរស
ស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក,
ចាប់​តាំង​ពី​ពួក​ពុករលួយ​វាយ​ប្រហារ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បរិភោគ​,
ហើយខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ស្រួលទេ។
អ្នកអាចមើលឃើញ,
ខ្ញុំបានស្រកទម្ងន់យ៉ាងច្រើន។
នារីម្នាក់នេះទើបតែពេលនេះ
នាងត្រូវតែមករកខ្ញុំ។
សំណាងល្អ អ្នកបាននៅទីនេះ វីរៈបុរស។
ដូចសត្វក្ងោកដែលកំពុងពេញវ័យ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង អ្នកលើកសរសើរខ្ញុំ។
ស្ត្រីនោះពិតជាសាហាវ
សូម្បីតែ Dongqing ស្ទើរតែមិនអាចការពារខ្លួនគាត់បាន។
វីរៈបុរស
ពួកយើងដែលគ្រប់គ្នាមើលងាយ
បានក្លាយជាវីរបុរស។
អ្នក—
បើ​ជន​អាក្រក់​នេះ​មិន​ត្រូវ​បាន​ដោះ​ស្រាយ​ឆាប់
បេះដូងរបស់ខ្ញុំ
មានអារម្មណ៍ថាត្រូវបានថ្លឹងថ្លែងដោយថ្មធ្ងន់។
ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។
ឈឺទាំងកាយ ទាំងចិត្ត
ការវាយប្រហារពីរដង, វីរៈបុរស។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយ គ្រាន់តែនិយាយវា។
វីរៈបុរស
ខ្ញុំបានលឺ
ឪពុក​បាន​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​ឱ្យ​ស៊ើប​អង្កេត​អ្នក​ខូច។
ឥឡូវនេះអ្នកមានសិទ្ធិអំណាចពេញលេញ។
វីរៈបុរស
ខ្ញុំសុខចិត្ត
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតបញ្ហានេះជាមួយអ្នកផ្ទាល់។
ដើម្បីបន្ធូរបន្ថយកង្វល់របស់ឪពុកខ្ញុំ
និងផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់ប្រជាជន។
សូមឱ្យខ្ញុំប្រយុទ្ធជាមួយអ្នក,
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
អ៊ូ—
លោកគ្រូវ័យក្មេង ជីវិតរបស់អ្នកមានតម្លៃណាស់។
នេះមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតជាដាច់ខាត។
វីរៈបុរស
ប្រសិនបើអ្នកយល់ព្រមនឹងរឿងនេះ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើងនឹងក្លាយជាបងប្អូន។
នៅទីនេះនៅទីក្រុង Xuan
អ្នកអាចដើរបានគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកចង់បាន។
រឿង​នេះ​មាន​គ្រោះថ្នាក់​ខ្លាំង​ពេក។
លោកគ្រូ អ្នកគ្រូ ត្រូវគិតអោយបានល្អិតល្អន់។
វីរៈបុរស
សូមយល់ព្រមតាមសំណើរបស់ខ្ញុំ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យកនេះ។
អត់ទេ អត់ទេ។
ទេ ទេ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
យកវា។
អត់ទេ។
នេះ​ជា​សុច្ឆន្ទៈ​របស់​រដ្ឋមន្ត្រី​ហ៊ូ​។
ខ្ញុំមិនហ៊ានទទួលយកទេ។
សូមចាកចេញ។
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងទីពីរនឹងមិនផ្តល់ការគួរសមនេះដល់ខ្ញុំទេ។
កុំបន្ទោសខ្ញុំអី បើអ្វីៗប្រែជាជូរចត់រវាងយើង។
កូនកំលោះកើតពីអ្នកបំរើដ៏ថោកទាបមកពីទីក្រុងម៉ូ
ហ៊ាន​ធ្វើ​អួត​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ខ្ញុំ។
យើងនឹងឃើញអំពីរឿងនោះ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងទីពីរ
លោករដ្ឋមន្ត្រី Hu ពិតជាហ៊ានប្រមាថអ្នក។
មនុស្សល្ងីល្ងើបែបនេះ
មិនសមនឹងត្រូវបានគេហៅថាជាមនុស្សទេ។
មានច្រើនដូចគាត់នៅក្នុងតុលាការ។
អ្នកនៅក្បែរខ្ញុំតាំងពីក្មេង។
ពេលនេះអ្នកស៊ាំនឹងរឿងនេះហើយមែនទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
ប្រសិនបើអ្នកមិនដែលតស៊ូដើម្បីអ្វីនោះទេ
អ្នកផ្សេងទៀតនឹងដើរជុំវិញយើងនៅថ្ងៃណាមួយ។
គ្រូវ័យក្មេងកំពុងព្យាយាមយកឈ្នះរួចហើយ
សិស្សរបស់លោកគ្រូ Bukku ។
បើល្ងង់នោះយកកិត្តិយសទាំងអស់
វា​នឹង​កាន់​តែ​លំបាក​សម្រាប់​អ្នក​ក្នុង​ការ​កើន​ឡើង​នៅ​ពេល​អនាគត។
តើយើងពិតជានឹងមិនធ្វើសកម្មភាពមែនទេ?
គ្មានការប្រញាប់។
អ្នកប្រាជ្ញម្នាក់ ឆ្លៀតពេលជាមួយជំនាញក្នុងដៃ។
គាត់រង់ចាំពេលវេលាត្រឹមត្រូវដើម្បីធ្វើសកម្មភាព។
នៅទីក្រុង Xuan វាពិបាកក្នុងការប្រាប់មនុស្សពីខ្មោច។
ស្ត្រីដែលមានកម្លាំងមិនគួរឱ្យជឿ -
តើនាងជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជានាងបន្តដាក់គោលដៅខ្ញុំ?
ហើយហេតុអ្វីបានជានាងមាន Master's Tiger Fang?
អាកាសធាតុគឺស្ងួត។
ប្រយ័ត្នជាមួយភ្លើង។
វាស្ងួតហើយ។
ថ្ងៃទីដប់ប្រាំពីរខែមិថុនា
ប្រាំថ្ងៃក្រោយមកមែនទេ?
នេះ...
បើកទ្វារ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ!
អាខ្មោច!
មើលតើអ្នកខ្លាចប៉ុណ្ណា។
ហើយបន្ទាប់មកមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំបានឮរឿងនេះពីឆ្មាំអធិរាជ។
វាហាក់ដូចជាចៅហ្វាយវ័យក្មេងទីពីរ
ប្រហែលជាមិនអាចគេចផុតពីព្រលឹង Reaping ដោយស្តេចខ្មោចទេ។
តើ​មាន​វិធី​ណា​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ប្អូន​ប្រុស​ខ្ញុំ​ទេ?
កុំល្ងង់ ព្រះនាងយូ។
មនុស្សគ្រប់រូបមានជោគវាសនាផ្ទាល់ខ្លួន។
អ្នកចម្បាំងដ៏មានឥទ្ធិពល និងមនុស្សអស្ចារ្យជាច្រើន។
នៅតែមិនអាចយល់បាន។
ពួកគេមិនអាចគ្រប់គ្រងសត្វចម្លែកទាំងនោះបានទេ។
អ្នកគ្រាន់តែជាស្ត្រីវ័យក្មេងប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
តើ​អ្នក​អាច​ដោះដូរ​ជីវិត​របស់​អ្នក​សម្រាប់​គ្រូ​វ័យក្មេង​ទីពីរ​បាន​ទេ?
ព្រះបិតា។
អ្នក​បាន​ទូរស័ព្ទ​មក​យើង​នៅ​ទីនេះ​យប់​ជ្រៅ
ដោយសារ​តែ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​រឿង​ព្រលឹង​ច្រូត​ដោយ​ស្តេច​ខ្មោច?
នោះជាសិទ្ធិ។
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាពាក្យចចាមអារ៉ាមទៀតទេ។
អ្នក​ស្លាប់​នៅ​ប្រាសាទ​ខ្មោច
គឺ អ៊ួន តុង ដែលគ្រប់គ្រងកិច្ចការទីក្រុង។
និងពេលវេលានៃការស្លាប់របស់គាត់។
ត្រូវគ្នានឹងអ្វីដែលបានបង្ហាញនៅក្នុងព្រះវិហារ។
ស៊ី។
ឈ្មោះរបស់អ្នកក៏ស្ថិតនៅក្នុងបញ្ជីនោះដែរ។
អ្នកត្រូវតែស៊ើបអង្កេតរឿងនេះឱ្យបានលឿន។
បើមិនដូច្នោះទេក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ
ខ្ញុំខ្លាច
បងប្រុសទីពីរក៏នឹងធ្លាក់ខ្លួនជាជនរងគ្រោះនៃស្តេចខ្មោចដែរ។
បងប្រុសទីពីរ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់
បានធ្វើឱ្យរាងកាយរបស់ពួកគេខូចទ្រង់ទ្រាយទាំងស្រុង។
ស្តេចខ្មោចពិតជាឃោរឃៅណាស់។
បងប្រុសទីពីរ
អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ន បងប្រុសទីពីរ។
អញ្ចឹង...
ប្រសិនបើខ្ញុំមានជំនាញរបស់ Master Dongqing
ខ្ញុំប្រាកដជាកម្ចាត់ស្តេចខ្មោចអោយអ្នក។
ដុងឈីង។
តើប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរចំពោះរឿងនេះ?
តប​ទៅ​ព្រះ​បិតា
ខ្មោច​និង​វិញ្ញាណ​អាច​នឹង​គួរឱ្យ​ភ័យខ្លាច
ប៉ុន្តែមិនមានគ្រោះថ្នាក់ដូចបេះដូងមនុស្សទេ។
ខ្ញុំជឿនៅពីក្រោយរឿងនេះ
នរណាម្នាក់កំពុងធ្វើពុតជាជំនឿអរូបី។
មិនត្រឹមត្រូវទេលោកគ្រូវ័យក្មេង?
បាទ។
បាទដើម្បីអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​តែង​តែ​ភ័យ​ខ្លាច​។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទ្រាំទ្រ​អ្វី​ដែល​បង្ហូរឈាម ឬ​ហិង្សា​បាន​ទេ។
លោកគ្រូ អ្នកគ្រូ សូមកុំយល់ច្រលំ។
ខ្ញុំពិតជាមិនមានន័យនោះទេ។
អ្នក...
សូម​ទុក​ពេល​ឲ្យ​យើង​បន្ថែម​ទៀត ព្រះ​វរបិតា។
យើងនឹងទៅដល់បាតនៃរឿងនេះ។
អ្នកត្រូវតែប្រញាប់។
បាទ។
ឧត្តមសេនីយ Huo ។
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ?
បំភ្លេចវា។
ស៊ី។
ឈ្មោះរបស់អ្នកក៏នៅទីនោះដែរ។
កុំព្យាយាមក្លាហាន។
គ្រាន់តែស្នាក់នៅក្នុងលំនៅដ្ឋាន។
ប្រកាសក្រឹត្យរបស់ខ្ញុំ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ប្រមូលផ្តុំកងឆ្មាំអធិរាជ
ដើម្បីការពារពួកគេ។
ឈ្មោះរបស់ពួកគេលេចឡើងក្នុងបញ្ជី Soul Reaping
នៅឯលំនៅដ្ឋានរបស់ពួកគេ។
ព្រះវរបិតា ប៉ុន្តែ -
គ្រប់គ្រាន់ហើយ បញ្ហាត្រូវបានដោះស្រាយ។
មិនមានការពិភាក្សាបន្ថែមទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចចាកចេញ។
បាទ។
បាទ ព្រះបិតា។